# 多惠 / 过晌的汉堡肉饼 / 说了奇怪的话？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：427
- 角色ID：2
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial427
- 资源包：res002016
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res002016_rip/Scenariomemorial427.asset

[场景] 车站前
多惠：啊，你好，玩家
多惠：我？
多惠：我等下要和Popipa的人一起去别的地方，
多惠：所以在等她们哦
多惠：啊，说起来，之前真的很谢谢你。
多惠：请帮我也跟麻里奈小姐道一声谢
多惠：嗯。
多惠：多亏了你们，演出大获成功哦
多惠：真想让玩家也听听啊。
多惠：里美的新曲非常棒，
多惠：而且大家的演奏也比以往要厉害
多惠：嗯！
多惠：我当然觉得非常震撼
多惠：香澄也闪闪发光，心动不已了，
多惠：那真的是很棒的仓库演出
多惠：……啊，玩家，我想问一下，
多惠：现在几点了？
多惠：谢谢。
多惠：那香澄她们应该快来了
多惠：诶？
多惠：我的手机？
多惠：啊，今天落在家里了
多惠：……不啊。
多惠：我不担心啊……？
多惠：为什么需要担心呢？
多惠：因为香澄她们说了，会在这个时间到这里来，
多惠：我觉得没有什么需要担心的……
多惠：等人就是这么一回事吧？
多惠：我们都已经约好了
多惠：香澄是不会违背约定的，
多惠：她应该快到了
多惠：诶？
多惠：你怎么了，为什么一脸敬佩？
多惠：我说了什么奇怪的话吗？
多惠：……啊，你看。
多惠：那边。
多惠：对吧？
多惠：香澄不是准时出现了吗？
多惠：那么，我差不多该走了
多惠：真的承蒙你的照顾了。
多惠：今后也请多多关照！
